FMC 실시간 방송 보고 대전에서
증거 군데 30% 수익 올렸습니다
사실 저런 분께서 말씀하시는게 맞아요
저렇게 하시면 돼요 저렇게 하시면은
저렇게 돼요 증거금 30% 수익을
얻어요 계좌 불도 치고 출금도 하세요
그 그 돈을
쓰세요 이게 여러분한테 엄청나게
도움이 될 거 같아서 제가 주봉 분석
주말에로 좀 당분 해보려고 합니다
오늘도 다음 주 주봉 분석 그리고
이번 주가 매매 어떻게 했는지 이런
것들을 라이브를 해보도록
할게요 저는 2024년도 제 목표가
여러분들 중에서 이제 10억 인증 그
트레이더를 많이 만들어내는게 제
목표기 때문에 그 목적 달성에만 어
좀 집중을 하려고
합니다 자기가 검증을 해야 된다는
거예요 자기가 자신의 기술 여러분은
이제 알아요 방법을 정말로 방법을
알아요 여러분이 그 방법을 알기
때문에 검증을 계속하면서 믿고 해야
돼요 그 매매 방법으로 근데 제가
주봉 분석해서 하다가 틀릴 수도
있잖아요 여태 계속 맞았는데 그러면
어떻게 해야 되냐면 내 분석도 해
봐야 된다는
[음악]
거예요
네 오늘 새벽 4시에 FMC 있죠
제가 여러분들의 손실을 방지하고자 어
분석 방송을 켰습니다 10시 반에도
이제 생산자 물가 지수 소비자 물가
지수 cpi 보다는 약하지만 별 세
개짜리 지표 사실 이때도 무빙이 저는
나오는게 당연한 건데 높은 변동성이
예상되는 지표지만 사실 이제 FMC
새벽 4시에 있기 때문에 오늘 원유
제고 때도 큰 움직임이 없을 수
있다라고 전 보고 있습니다 이게 이제
끝판왕 지표이기 때문에 얘가 끝나야
어 내일부터 좀 방향성이 나올 거예요
뭐 일단 지표가 저렇게 있다는 거를
확인하고 나스닥 골드 오일 어떻게
대응해야 될지 좀 분석을 해 보도록
할게요 그래서 나스닥 터 한번 좀
볼게요 일단은 오늘 같은 이제 빅
지표가 있으면 탑다운 방식으로 1봉
시간 봉 한시간 봉 이렇게 내려오면서
분석하는게 좀 좋을 거 같고요 일단은
지금 주봉이 어 원비에 맞은 상태예요
주봉이 원비에 맞은 상태인데가 맞고
바로 뭐 떨어지기보다는 는 저는
위에서 한창 머물 거라고 생각하고
있고요 그것에 대한 이제 중간값
만약에 얘가 오늘 고점 돌파를 한다
하더라도 밑에 지지받을 매물대가 없기
때문에 오늘 이유에는 이곳에서 이제
매물대를 만들어 주거나 아니면
내려와서 매물대를 만들고 갈 거라고
본다 일단 나스닥 상방에 대한 건
어떤 이견도 없을 거예요 많은
투자자들이 일봉 한번 볼게요 일봉은
지금 상방이 열려 있죠 그래서 아까
제가 주봉상 보고 있는 값의 한요
정도가 상방이 열려 있는데 조금씩 볼
볼린저 굽고 있어요 근데 굽고 있다고
해서 바로 하방 주는 건 아니라서
저는 일단은이 정도 금액 때까지는 더
치고 오를 수 있다 그니까 어제 분의
상승분 만큼도 일단 이렇게 나올 거
같은데 올랐다가 조정받는 어 내일이
되겠죠 오늘 흘러 내리기가 그 제가
캔들에서 중요하게 생각하는 건 두
가지잖아요 밑에 꼬리가 있냐 없냐
혹은 이제 음봉이 때 위에 꼬리가
있냐 없냐 양봉일지 밑에 꼬리가 있냐
없냐 중요하게 생각하고 근데 지금
없다 그래서 얘는 지금 위로 완전히
캔들로 봤 을 때는 쏠이 매우 수월한
상태 충분히 더 쏠 수 있다고 전
보고요 그리고 이런 고점이 21년도
11월인데 그 거의 2년 만에 지금
온 거거든요 2년 만에 고점 체크하러
온 거예요 이렇게 오면요 고점을 막고
떨어지더라도 고점까지 간다는게
핵심이에요 고점까지 간다이 정도의
2년의 텀이 있었으면 고점은 체크를
한다 그래서 고점 체크란 말을 제가
자주 쓰죠 고점까지 찍어 준다 찍어
준다고 만약에 오늘 찍어 준다고
가정하면 거의 한 400 포인트가 더
오를 수 있는 여지 가 현재
존재한다네 골드도 탑다운으로 한번
보겠습니다 주봉 이번 주 월화 수가
좀 내내 내렸죠 그리고 지금 좀
반등이 나오고 있는 거죠 여러분이
거래할 때 항상 이렇게 생각하시면 좀
좋은게 원비가 어디에서라도 닫고
간다라고 보시면 돼요 이렇게 모이면
어느 방향이든 갑니다 일봉 한번
볼게요 이평이 지금 우상향으로 있던
도중에 캔들이 하방 돌파한 거죠
그러면은 얘는 어디서 잡아야겠어요
저는 얘가 어 헤드 앤 숄더를 좀
만들 수 있 있다고 보고 있어요 골드
여기까지도 저는 올 올랐다 내릴 수
있다고 보고요 이평 다시 돌파했다
내릴 수 있다고 보고 아니면 아주
조금 반등하고 내릴 수 있다고 보는데
오늘은 어쨌든 지금 현재 기준으로
시가보다 더 위에 배치돼 있는 거죠
일봉 상은 그러면은 얘네는 지금 일봉
상은 상방이 보는게 맞습니다 오늘
시가보다 높게 위치해 있기 때문에
정확히 얘기하면 얘가 오늘 시가보다
밑에서 시작했는데 밑으로 하루 종일
가다가 유로 장때 지금 시가를 깨고
올린 거죠 시가 매물을 깨고 올린
상태기 때문에 위로 올리는게 더
가능성이 높습니다 현재 골드 일봉상
일봉에서 시가를 깨고 오르고 있기
때문에 일봉 헤드 앤 숄더 만들 확률
있음 그래서 저는 골드를 오늘 매매를
하면 좀 매수로 대응을 할 거 같아요
일단은 그게 좀 더 유력해 보입니다
얘가이 하방을 주더라도 매수로
대응하는게 좀 좋다 근데 얘가 어떻게
보면 달러 바구니는 좀 비슷하게
만들었거든요 그러고 나서 이제 좀 올
반등 줬던 거죠 저기 한번 출연하면
좀 방향을 바꿔주는 경향이 있거든요
그래서 제가 이제 매수를 생각하고
있는 거예요 근데 이제 손익비
고려하고 있으니까 일단 원비 오면은
저는 담기 시작하는게 맞다고 봅니다
원비 오면 저는 얘가 오늘 저가는 깰
수 없다라고 좀 보고 있습니다 거기
강한 확신을 좀 하고 있고요 얘가
오늘 시가 봉도 깨더라도 원비 붙어
있으면 좀 비중 배팅 해 볼 수 있을
것 같다 한시간 봉에서 이제 제가
거래할 곳은 오늘의 시가 봉 가봉
플러스 원비 오면 비중 배팅을 할
생각입니다 여기가 좀 타점 같고요
여기까지 까지 안 올 거 같아요요
정도 오면은 좀 타점 같습니다 절반값
정도부터 좀 담아도 된다고 생각하고
있고요 무조건 얘는 지금 하방 압력이
강하기 때문에 원피 안 오면 어떡하지
걱정할 필요는 없을 것 같아요
무조건은 찔러 주고 얘가 이렇게
오면은 뭐가 완성돼요네 그렇죠네 역회
소리 완성되죠 사실 그 제가 비나
비에는 캔들이 붙으려는 성질이 있다고
말씀을 드렸잖아요 무조건 붙습니다
조건이 없어요 붙어요 안 붙고 갈
수도 있겠죠 근데 붙을 확률이 굉장히
높다 왜 관성 성적인 거예요 관성적
가격이 움직일 때 관성적으로 움직이는
그 성질이 같습니다 그래서 원피에
무조건 붙는데 안 붙고 출발할 수
없습니다 그가 이제 역설이 완성된다
중요하지 않죠 얘가 어디까지 누르는지
중요하지 않고요 어쨌든요 정도라고
할게요 그러면 여기서부터는 좀 비중
배팅을 할 수가 있어 보인다 얼마
정도 오를까 얘가 만약에 어디서
돌파가 나오는지 좀 중요할 거 같은데
새벽 4시에 나오면 여기겠지 그러면
전 돌파가 나왔을 때부터 좀 잡을 것
같다 일단 여기서 한번 해서 저는
일단 일단은 목표가 여기서 실현할 거
같고요 제가 거래할 플랜은 여기서
해서 여기 닿으면 잡아서 여기까지
추세선 아지 먹을 거고 얘가 역
해설이 완성이 안 될 수도 있어요
목표가까지 안 갈 수도 있거든요
그러면은 얘가 돌파하는 거 보고
여기에 눌리는 걸 확인한 다음에
그니까 얘가 만약에 캔들이 이렇게
올라와도 반드시 꼬리라도이 부근에 줄
수밖에 없습니다 지지를 받는다면
그럼서 여기서 사서 얘가 돌파했다는
걸 확신하면 패턴이 완성됐다고
생각하면 더 잡을 거고 만약에 얘가
이렇게 명확하게 큰 캔들 힘 있는
캔들로 올 올라타지 못해주면 바로 팔
것 같다 일단은 잡아서 여기까지
먹는게 1차 목표과 골드에 대한
플랜을 저는 거래를 좀 이렇게 할
계획을 좀 가지고
[음악]
있습니다
FM 실시간 방송 보고 대응해서 증거
군데 30% 수익 올렸습니다 사실
저런 분께서 말씀하시는게 맞아요
저렇게 하시면 돼요 저렇게 하시면은
저렇게 돼요 증거금 30% 수익을
얻어요 계좌 따도 치고 출근도 하세요
그래 그 돈을
[음악]
쓰세요
n